1. Даны 2 переменные, содержащие числа. Поменяйте их значения без использования дополнительных переременных.

2. Даны 3 переменные, содержащие числа. Найдите сумму двух наибольших из них.

3. Пользователь вводит целое число.
	3.1 Определить в нём количество цифр 5
	3.2 Определить в нём наибольшую цифру
	3.3 Выведите на экран число, цифры которого записаны в обратном порядке.

4. Выведите все числа из диапазона от 0 до 10000, содержащие последовательность цифр 55.
	Например: 55, 550, 555..

5. Найдите все трехзначные числа, равные сумме кубов своих цифр.

6. Выведите таблицу умножения чисел от 1 до 10 так, чтобы колонки цифр были ровными:
	1  2  3  4  5  6  7  8  9 10
	2  4  6  8 10 12 14 16 18 20
	3  6  9 12 15 18 21 24 27 30
	4  8 12 16 20 24 28 32 36 40
	5 10 15 20 25 30 35 40 45 50
	...

7. Создайте массив из 100 элементов и заполните его числами 1,0,1,0,1,0..

8. Создайте двумерный массив и заполните его таблицей умножения.

9.  Напишите функцию, раскладывающую число на цифры и возвращающую массив с этими цифрами.

10. Напишите функцию, которая принимает натуральное число А и возвращает число из ряда Фибоначчи под номером А.
	Ряд Фибонначчи: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233 ...
	Два первых числа: 1 и 1. Значение каждого последующего элемента равно сумме двух предыдущих.
	Например, если в функцию передано 7, то должно вернуться число 13.

11. Напишите функцию, возвращающую сумму всех переданых параметров.

12. Напишите функцию, рекурсивно вычисляющую факториал переданного натурального числа.
	Факториалом числа называется произведение всех натуральных чисел от 1 до n.
	Например, если в функцию передано число 5, должно быть возвращено число 1*2*3*4*5 = 1200.

13. Напишите функцию, принимающую любое количество чисел и возвращающую максимальное из них.

14. Напишите функцию, возвращающую случайное целое от первого параметра до второго включительно.

15. Прочитайте методы объекта Math: https://javascript.ru/Math.

16. Напишите программу, которая принимает от пользователя числа до тех пор, пока он не введёт 0 или не число.
	Затем выведите:
	- максимальное введённое число
	- минимальное введённое число
	- среднее арифметическое всех введённых чисел
	- наиболее часто повторяющееся число

17. Прочитать о работе с датами: https://javascript.ru/Date

18. Написать программу, которая создаёт массив из 10 объектов с полями:
	Имя, отчество, пол, дата рождения (объект Date)
	Объекты заполняются случайными значениями:
		Имя и отчество из массивов, каждый из окторых содержит по 5 вариантов для каждого пола.
		Дата рождения от 01.01.1970 до 21.12.2012.
	Создать функцию, прнимающую объект персонажа и возвращающую: "ИМЯ ОТЧЕСТВО X лет".
	Вывести пронумерованый от 1 до 10 список всех персонажей.
	Вывести самого старого персонажа.
	Если есть два персонажа с одинаковыми именем и отчеством, вывести: "Тёзки: ИМЯ ОТЧЕСТВО 10 лет и ИМЯ ОТЧЕСТВО 12 лет".

19.	Поймите, как работает выражение: '1234567890'.replace(/(\d)(?=(\d\d\d)+(?!\d))/g, '$1,')

20. Напишите функцию, которая проверяет корректность ввода номера телефона.
	Если ввод некорректен - предлагается ввести номер ещё раз.
	Если корректен, отображает его в формате: +7 XXX XXX-XX-XX.
	Для проверки и форматирования использовать регулярные выражения.













