1. Сделайте текстовый инпут, хранящий историю своих изменений. Изменением считается событие onchange. Должна быть возможность разместить на странице любое количество таких инпутов. Рядом с каждым таким инпутом должны располагаться стрелочки, с помощью которых можно передвигаться по истории назад и вперед.

2. Сделайте функцию, которая возвращает случайное число от 1 до 100 так, чтобы они не повторялись, пока не будут перебраны все числа из этого диапазона.

3. Дан массив с числами. Нужно проверить, есть ли в нём отрицательные числа.

4. Дан массив с цифрами:
	arr = [7, 8, 3, -6, 2, 5, -1, 0, 4, 5, 9]; // например
	После которого написано:
	alert( ... );
	В скобках, вместо многоточия, напишите такое выражение, чтобы выводилась сумма положительных элементов, просмтривая массив с конца, до первого отрицательного.
	Для указаного масива это будет 0+4+5+9. То есть должно быть выведено число 18.

5. Создайте кнопку, текст на которой будет равен количеству нажатий этой кнопки. Должна быть возможность разместить на странице любое количество таких кнопок.

6. Дан массив чисел. Найдите максимальный элемент массива. В одну строку.

7. Дан массив чисел. Найдите минимальный элемент массива. В одну строку.

8. Что нужно сделать, чтобы выражение
	alert( (2).plus(3).minus(1) );
	вывело бы 4?